眉毛…
啊？
はっ？
為什麼會突然想起去年的事？
なんで急に去年の記憶が？
南檢票口
從南檢票口進站後立刻走下樓梯
駅の南改札を入ってすぐの階段を下りて
坐從前數第 3 節車廂
前から 3 番目の車両に乗ると
效率是最高的
いちばん効率がいい
但我每天早上
けど俺は
北檢票口
都從北檢票口進站
毎朝北改札から入って
來到站台的最邊上
ホームのいちばん端に下り
坐最後一節車廂上學
いちばん後ろの車両に乗って通学する
這樣更容易有空位坐
こっちの方が座れるし
也碰不到熟人
知り合いに会うこともないし
只是無意中  這樣做罷了
ただなんとなく　そうしてるだけ
今日がいちばん綺麗な私
今
今天的我最為美麗動人
とっても　ああとっても
恋
恋をしたから
只因為深深墜入了
愛河
そこらへんに生えている草
幾乎隨處可見的路邊
誰も見向きもしない草
一直無人理睬的路邊
君に踏まれてる
エノコログサ
被你踩在腳下的狗尾草
いつか将来は君とさ
希望將來與你相伴到老
人間になって昼休み
變成人類體驗午休美好
本当はもっと撫でてほしっ
其實我想多被撫摸關照
カツオは not 君がほしっ
柴魚片遠不如你的擁抱
デレよりツンが日に日に
傲嬌的程度一天天提高
大きくなるけど
很多時候都是只傲不嬌
恋心は猫じゃらし
但戀慕之心就像逗貓草
恋心は猫じゃらしｲｲｲｲ
但戀慕之心就像逗貓草——
くすぐったいのなんの
癢得我不知該如何是好
雨ときどき猫じゃらし
下雨偶爾伴隨著逗貓草
突然来たる嵐
突然之間一陣風暴來到
あっちむいてほい
轉頭看那裡
こっち向いて恋　大忙し
轉頭掉愛裡  忙得直喘氣
（ナァーーーン！）
（喵嗷——！）
なにぬ猫じゃらし
小小逗貓草大大的魔力
息するたびにヲアイニー
每次呼吸都在說我愛你
恥かいてなんぼだい
就算丟臉又有什麼關系
ありふれたもの取っ払って
把司空見慣的煩惱丟掉
君を笑顔にしたいんです
只想讓你露出燦爛微笑
ありえそうでありえないデイズ
似真似幻的日子真奇妙
君と話したい
想和你暢聊
總感覺還有別的事情要通知…
ほかにも連絡事項あった気がするけど…
我想起來的話明天說吧
思い出したら明日言うわ
那麼  新學期也請多關照
んじゃあ　新学期もよろしく
這麼隨便真的好嗎？
大丈夫なの？それで
哇  天好暗
うわっ　空暗っ
像晚上一樣
夜みたい
我姑且帶了傘
一応傘持ってきた
欸  今天有雨嗎？
えっ　今日雨だっけ？
倒是說有可能會下雪
雪降るかもとは言ってたけど
我奶奶說的…
おばあちゃんが…
出現了  奶奶天氣預報！
出た　グランマ予報！
啊
あっ
小悠  你看
悠ちゃん　見て
小悠
你這稱呼…
呼び方…
平已經走到那裡了
平もうあんな所いる
他在沒有兼職的時候總是早早回家吧
平ってバイトないときの方がさっさと帰りがちだよね
是喜歡待在家裡嗎？
家好きなんかな？
是嗎？我沒怎麼留意過
そう？気にしたことなかった
快步
好冰
冷たっ
下雪了？
雪？
這是什麼？
なんだ？これ
（※冰雹）
平
平～
沒帶傘  糟透了
傘ねぇし　最悪すぎる
平！
你走得也太快了
歩くの速すぎ
我遠遠看到你後就想著能不能追上你
遠くから見つけて追いつくかな～って思って歩いてたけど
結果完全追不上
全然追いつかん
特地追上來…
欸  幹嘛？
えっ　何？
特地追上來…
平  你帶傘了嗎？
平　傘持ってる？
原來是這樣…
!!
沒帶
持ってねぇよ
!!
原來是這樣…
給
はい
我的外套是防水的  傘你用吧
私　上着防水で平気だから　それ使いな
再見
じゃ
欸？
えっ？
快  步
流  星
不是  別跑別跑
いや　待て待て
快  步
流  星
你自己用啊
自分が使えって
快  步
流  星
不需要
いら～ん
快  步
流  星
好了  趕緊撐傘撐傘
喂  等等！
ほら　さっさと差せ差せ
おい　待って！
快  步
流  星
這… 都說不用了
ちょっ… だからいいって
快  步
流  星
真是的  搞什麼啊
なんだよ　もう～
來
はい
不是這樣
じゃなくて
呃  真的可以完全不用管我的
いや　もうマジで俺のことほっといていいから
但是  大冷天的淋濕了很難受吧？
いや　でもこの寒さでぬれたらきつくない？
那至少讓我來撐傘
じゃあせめて俺が持つから
哦  謝啦
おっ　サンキュー
笑死  平
やばい　平
你一下就弄壞了
即行で壊すじゃん
這不能怪我吧！
俺じゃねぇだろこれ！
啊  可惡  收不回去
ああ～　くそっ　戻らねぇ
別管傘了  我們跑吧
もういいって　走ろ
救命  還是好好笑
やばい　まだおもろい
你笑過頭了
笑い過ぎだろ
你不也笑了笑嗎
平もちょっと笑ってたじゃん
啊  手好冷
ああ～　手ぇ冷てぇ
哇  都凍得通紅了
うわっ　真っ赤じゃん
暖暖包拿去  喏
カイロ持っときな　ほら
欸？
えっ？
不用  我不要
いや　いい
還是給我吧
やっぱちょうだい
嗯
んっ
我說你啊…
平さ…
嗯？
ん？
下回試著把頭髮染暗一點  弄個濕髮造型怎麼樣？
次髪色暗くしてウエット系のスタイリングとかしてみんのはどう？
欸  怎麼突然說這個？
えっ　何？急に
因為你現在有點那種感覺
なんか今それっぽいから
欸？
ええ～？
我要是弄那種髮型  別人會以為我沒有洗頭吧
ああいうの俺がやったら　頭洗ってないヤツみたいに思われるだろ
你也太自卑了
卑屈すぎんだろ
對現在的自己多點自信嘛
もっと今の自分に自信持てばいいのに
你不是對打扮感興趣才做出改變的嗎？
オシャレに興味あるから変わったんじゃん？
不享受一下多虧呀？
楽しまなきゃ損じゃない？
欸？
へっ？
欸?!
えっ!?
七分袖…
我打扮自己不是出於這麼積極的理由
別にそんなポジティブな理由じゃねぇんだけど
『對打扮感興趣』
『享受』
說真的  這也太可惜了
っていうかさ　もったいないじゃん
你那麼努力  卻沒有自信
努力してて　自信ないとか
我可是一直在為你加油
私はずっと応援してんだよ
欸？
えっ？
這列電車暖氣暖腳  讓人想睡
この電車足ほかほかで眠い
到站了記得叫醒我
駅着いたら起こして
喂  等等…
おい　ちょっ…
幹嘛？
何？
眉毛  要不要染一下？
眉毛　変えてみない？
啊？
はっ？
你的頭髮染淺了
髪色明るくなったから眉毛
嘀咕
眉毛也跟著染一下的話絕對更好看…
合わせて整えたら絶対もっとよくなると思ったんだけど…
怎麼突然說這個？
何？急に
我來幫你弄可以嗎？
私　いじってもいい？
當然不可以！
いいわけねぇだろ！
啊  弄頭髮了
あっ　髪セットしてる
哦  背包不錯嘛
おお～　リュックいいじゃん
幹嘛啊？管得真多
なんだよ？いちいち
新買的
她絕對在心裡嘲笑我
絶対内心バカにしてんだろ
不是吧
いや
你是這樣加油的啊…
応援のしかたよ…
我一直都誤會了
ずっと勘違いしてた
哦  停了
おっ　やんでる
太好了  太好了
よかった　よかった
東
抱歉
ごめん
抱歉什麼？
何が？
什麼？
你最後也睡著  導致坐過站嗎？
結局平も寝ちゃって　電車降り損ねたこと？
驚醒
啊  這也抱歉…
あっ　それもだけど…
驚醒
等等  這不能只怪我吧？
いや　それ俺だけが悪いか？
很多事
いろいろ
傘啊  暖暖包啊
傘とか　カイロとか
還有其他所有
ほか全部
所有?!
全部!?
可怕
有點摸不著頭腦
よく分からんけど
但比起莫名其妙的顧慮或「抱歉」
変に遠慮されたり「ごめん」って言われるよりかは
「太好了」和「謝謝」這類反應我更喜歡
「やった～」とか「ありがとう」とかそんぐらいがいいけどな
如果你要對我說的話
平から言われるなら
再隨意一點就好
もっと適当でいいじゃん
我們不是朋友嗎
友達なんだし
是嗎？
そうなん？
是啊
そうそう
一個人的時候
一人のとき
安靜的時間裡
静かな時間は
記憶在腦海中不斷盤旋
頭の中で記憶がぐるぐる回る
明明總是在意別人眼中的自己
人の目に映った自分ばかり気にするくせに
卻因為害怕受傷
傷つきたくないから
無謂地與他人保持距離
無駄に距離を置くところ
這種自卑  這種強烈的偏執
卑屈さ　思い込みの激しさ
光是今天自己意識到的  就全是些需要反省的地方
今日自覚しただけでも　反省するところだらけなのに
但相比這些
それよりも
今天像個傻瓜一樣全力奔跑的行為
今日バカみたいに全力ダッシュしたこととか
覺得這種情況太蠢  但其實有點好玩的想法
その状況がバカバカしくて　実はちょっと面白かったこととか
呵
被他人平等相待的感覺
対等に思われていたこととか
不知為何  心中反覆回味這些微小的喜悅
なぜか　些細なうれしさばかりが反芻されて
是感到高興
うれしいのか
是感到丟人
情けないのか
還是感到安心
安心したのか
連我自己也搞不清楚
自分でも分からないまま
卻流下了  幾滴眼淚
少しだけ　涙が出た
南檢票口
咦？
あれ？
欸  我們很少上學路上碰到吧？
ええ～　登校時間かぶんの珍しくない？
是啊
だな
幾分鐘後
擁擠
每次到了這一站人就會變多
いつもこの駅から人増えるよなぁ
擁擠
我還是回原來的車廂吧
やっぱ元の号車に戻ろかな
擁擠
谷同學
谷君
你這週有圖書管理員的值班吧？
今週図書委員なんだよね？
嗯
うん
這樣啊
そっか
了解
她這回又怎麼了？
今度はなんだ？
怎麼了？有什麼問題嗎？
何？どうかした？
不  沒什麼
いや　なんも
我每次都能察覺到「她好像在想什麼」
毎度「何か考えてそう」は気付けても
卻無法準確解讀出「她具體在想什麼」
「何を考えているか」までは正確に読み取れない
之前瞎猜  結果完全不對
勝手に想像して全然違ったこともある
羞恥
鬼臉
輸掉了
圖書室
好久不見
お久しぶりです
這個學期也請多關照
今学期もどうぞよろしくお願いします
請多關照
よろしく
忐忑不安
感覺… 我和谷同學明明沒怎麼聊過天
なんか… 谷君とそんなに会話してるわけじゃないのに
但由於山田同學每天都和我分享各種事情
山田君が日々あれこれを共有してくれるから
新年參拜
導致我擅自覺得自己和谷同學更親近了
勝手に前よりも身近な人っぽく感じちゃう
我怕是會因為太鬆弛而說錯話
変にリラックスして余計なこと口走りそう
在谷同學看來我明明只是個「不太熟的人」
谷君からしたら「よく知らないヤツ」でしかないのに
隆隆隆隆…
（集中精神）
怎麼了？
なんだ？
身體不舒服？
体調悪い？
不  我沒事
いえ　大丈夫です
不好意思
すみません
沒事  我沒有責怪你
いや　別に責めてはない
走嘛  怕什麼
ほ～ら　いいじゃん
你也去嘛
山田も行こうよ
欸？
ええ～？
一起養成讀書習慣！
レッツ読書習慣！
好吧  這倒是可以
いや　それはいいけど
但你絕對會把情緒寫在臉上吧
お前絶対露骨に態度出るだろ
沒事的  沒事的
ダイジョブ　ダイジョブ
我在這方面能表現得出奇地自然
意外とそのへんナチュラルに振る舞えるから
你這哪是正常人的表情
もう顔ができてねぇんだよ
咧嘴笑…
撲通
借書還書處
啊  這…
あっ　いや…
西同學  好久不見
西さん　久しぶり
好久不見
お久しぶりです
啊  現在沒有其他人  可以大聲點說話的
あっ　今誰もいないから　小声じゃなくても大丈夫です
啊  是嗎？太好了
あっ　そう？よかった
那麼  我去挑本書看吧
じゃ　読む本でも選ぼっかな
瀟灑地離開了…
敬語
欸？
えっ？
又冒出來了
また出てんじゃん
欸  但是  那是對鈴木同學說的
えっ　いや　でも　今のは鈴木さんにだから
她也是同年級的吧
あいつも同級生じゃん
確實…
確かに…
為什麼呢…
なんだろう…
幹嘛用敬語？
なんで敬語？
彼此私下聊的事情被當著別人的面提起  讓人特別緊張
二人のときにした会話を人のいる場所で持ち出されると　緊張感がすごい
山田同學覺得和我私下見面還保持聯繫的事
山田君は私と二人で会ったり連絡取ってること
被周圍人知道也沒關係嗎？
うっかり周りに知られても大丈夫なのかな？
谷同學會不會覺得奇怪？
谷君に違和感持たれてないかな？
盯…
還回來的書  好想收拾一下
返却処理　片づけたいな
不  但是
いや　けど
也不用急著收拾吧
そんな急ぐことでもないか
我想著偶爾也來看看書
たまには本でも読むか～ってなってさ
又有什麼推薦的書嗎？
なんかまた本のおすすめある？
欸？
えっ？
這個…
え～っと…
山田同學
山田君
雪人先生
給你
これ
為什麼啊
なんでだよ
真是的
ったく
怎麼樣？還順利嗎？
どうかね？順調かね？
別一臉勇猛地看著我
勇ましい顔で見てくんな
山田 MAN  這裡可沒有漫畫  沒關係嗎？
山田マ～ン　ここ漫画置いてないけど　大丈夫？
你們倆一個樣…
お前ら二人して…
嘻嘻嘻…
她是打算和山田同學一起來  才會有那樣的表現嗎
山田君と来ようと思ってたから　あの感じだったのか
谷同學  我幫你把書放回書架吧
谷君　本棚戻すの手伝うよん
欸  不用  量又不多
えっ　いいよ　量ないし
別客氣  別客氣
いいの　いいの
我是為了見你才來的
谷君に会いたくて来たんだからさ～
這…
それは…
聽起來像在撒謊？
なんかうそくさくない？
奇怪了？明明是真心話
あれれ～？本心なのに
只是還有其他雜念
その他雑念もあるだけで
西同學
西さん
這本書我沒看完  想借回去看
これ読みきれなかったから　借りてぇんだけど
啊  好的
あっ　はい
嗯… 嗯
※換了一種更隨便的說法
う… うん
（改口）
換了另一本啊
別の本にしたんだ
不  剛才那本我也大致看過了
いや　さっきのも一応読んだんだけど
雪人先生
我看書的確太慢了
やっぱ俺本読むの遅ぇわ
光靠放學後的這點時間很難看完一本小說
放課後だけじゃ小説はそうそう読みきれないよ
我看看  2 年 7 班…
えっと　2 年 7 組…
A  Ka  Sa  Ta  Na…
あ　か　さ　た　な…
Ya  Ya…
や　や…
「山田健太郎」
Yamada Kentarou
我在
は～い
啊  搞得好像我在叫你一樣
ああっ　なんか呼んだみたいになっちゃった
是啊  你剛才直呼我的名字
なっ　呼び捨てで呼ばれたわ　今
不是這樣的
違うのに
西奈津美
欸？
えっ？
在資料的哪一頁？
ってファイルのどの辺？
你今天沒什麼要借的嗎？
今日なんか借りるもんないん？
我也想試著滴一下
俺もピッてやつやってみたいんだけど
「滴」一下
西奈津美  西奈津美  西奈津美…
西奈津美　西奈津美　西奈津美…
翻來
翻去
別喊個不停
連呼しないで
翻去
翻來
結果今天誰也沒來呢
結局今日誰も来なかったね
平時來的人就不多  再加上高三的人最近不怎麼來了
いつも少ないけど　3 年生があまり来なくなったのもあるかな
忐忑
不安
順勢就走在最前面了
なんか流れで先頭になってしまった
忐忑
不安
書
本
忐忑
不安
我讀完了再去還
また返しに行くわ
還書箱
其實不用等到放學後  隨時都可以還的…
本当は放課後まで待たなくても　いつでも返せるんだけど…
嗯
うん
但他並不只是為了還書  這我還是知道的
そういうことじゃないって　さすがに分かる
說起來
そういえば
山田同學和西同學  什麼時候關係這麼好了
山田君と西さん　いつの間にか仲いいな
昔日記憶
朋友的朋友是伙伴
不愧是他
さすがだな
那我先走了…
じゃあ私ここで…
啊  是嗎
あっ　そっか
拜拜
バイバ～イ
再見
またな～
啊  應該去吃點東西的
ああ～　どっか食べに行けばよかったね
不行  西同學家對回家時間要求很嚴
いや　西さん家門限厳しそうだし
哦  紳士
おっ　紳士
敬語  又冒出來了
敬語　また出てんじゃん
又有什麼推薦的書嗎？
なんかまた本のおすすめある？
「又」？
「また」？
是你「正在喜歡上」的人？
「好きになりにいってる」人だっけ？
沒錯
そう
啊  原來是這樣
あっ　そういうことか
欸？
へっ？
安靜
嗯  嗯  嗯
うん　うん　うん
嗯？怎麼了？
ん？どした？
為了見你…
你那果然是撒謊
やっぱうそじゃん
哎呀  那其實也是真心話
いや～　それもまた本心なんだって
啊  山田  早安
あっ　山田　おはよう
早安
おはよう
喂  你邊吃麵包邊上學嗎？
ちょっと　パン食べながら登校してんの？
沒時間啊
時間なくてさぁ
遲到
這種時候一般是吃果醬吐司吧
普通そこはジャムトーストでしょ
你的關注點在這裡？
注意すんのそこなん？
巧克力麵包
有一件事
私は 1 つ
我瞞著西西
ニッシに隠していることがある
禁止入內
欸！
えっ！
你和山田現在是什麼關係？
ニッシと山田って今どういう関係なの？
關… 關係？
か… 関係？
怎麼突然問這個？
どうしたの？急に
是… 是朋友吧？
と… 友達なのかな？
修學旅行期間被叫出去  兩個人一起出去玩…
修学旅行中に呼び出されて　二人で遊びに出かけて…
嗯
うん
年末也私下見了面
年末にも二人で会って
嘭
之後還經常保持聯繫…
そこからまめに連絡取ってて…
嗯…
うん…
只是朋友？
友達？
呃  這… 這個
いや　あ… あの～
但現狀確實只能這樣形容…
でも現状そうとしか言いようが…
你覺得這樣就好嗎？
ニッシはそのままでいいの？
就不想有些進展…
進展したいとかそういうのは…
欸！
えっ！
這… 哪裡…
いや… そんな…
我… 我覺得保持現狀也挺好… 的吧？
わ… 私は全然今のままでも十分… なのかな？
急死人了
もうじれったい
但他們也有自己的節奏
けど二人のペースがあるだろうし
多嘴干涉不太好  還是沉住氣觀望…
余計なこと言うよりかは　焦らずじっくり見守る…
趕緊交往吧
はよつきあえ
欸？
えっ？
啊  說漏嘴了
あっ　言っちゃった
扭捏
但是  我光是現在這樣就手忙腳亂了
いや　でも私今の状態でもいっぱいいっぱいで
扭捏
扭扭捏捏的…
也不太懂交往的那些事…
つきあうとかよく分からないし…
扭扭捏捏的…
西西  抱歉啊
ニッシ　ごめんね
你可能不知道
ニッシは知らないと思うけど
一開始
私最初
我是討厭你的
ニッシのこと嫌いだったんだ
請… 請問…
あ… あの…
幹嘛？
何？
下… 下節課是要換教室吧？
つ… 次の授業の教室って移動でしたっけ？
嗯  今天在 4 樓
ああ～　今日 4 階の方だよ
謝  謝… 謝謝
ざ　ざ… ざいます
我有次在她遇到困難時搭話  被她當成了「熱心腸的人」
一度困っていたところを話しかけたら　「助けてくれる人」と思われてしまった
我只是一發現問題就想解決而已
私基本そこに問題があると思ったときに解決しないと
不然自己會渾身難受
自分が落ち着かないってだけで
並不是出於體貼或樂於助人的善意…
別に思いやりとか人のためみたいな優しさじゃないんだけど…
她肯定覺得我好說話  是一個很和善的人吧
声を掛けやすい　優しい人って思われてるんだろうな
別人眼中的我總是比真正的我更和善
いつも私は実際の自分よりも優しそうに思われる
真討厭
嫌だなぁ
我不擅長應對那些找我尋求同情的人
寄り添いを期待して近づかれるのが苦手
因為我根本不是那種性格
全然そんな性格じゃないから
真羨慕你得天獨厚
いいよね　恵まれてて
哪像我…
私なんて…
被這樣說讓我好傷心
って言われて悲しかった
總是聊自己的感情…
這種話真的很傷人
そういうの傷つく
被那些對自己沒有自信或覺得自己很可憐的人喜歡上
自分に自信がない人や自分のことをかわいそうと思ってる人に好かれると
準沒有好事
ろくなことがないんだよな
我不擅長與別人共情  說出不「我懂」這種話
共感するのが苦手だから　「分かる～」とか言えないし
討厭的話就放棄唄
嫌ならやめれば
欸？
えっ？
就是因為無法放棄才會煩惱啊
それができないから悩んでるんじゃん
不過  梨花子你是不會懂的吧
まあ　梨花子ちゃんには分からないよね
明明渴望得到同情  卻又和別人劃清界限
寄り添うことを求める割に　人には線引きしてくるし
你是因為長得可愛  才能表現得那麼堅強
梨花子ちゃんはかわいいから　そうやって強くいられるんだよ
「人上人」是不會懂的…
「上」の人には分からないっていうか…
要是我做了同樣的事…
もし私が同じことやったら…
煩死了  煩死了  煩死了  煩死了  煩死了  煩死了！
うるさい　うるさい　うるさい　うるさい　うるさい　うるさい！
別拿從你們的自卑中生長出來的刺扎別人！
自分のコンプレックスから生えてきたトゲを他人に向けるな！
欸！
えっ！
啊  抱歉  說出口了
あっ　ごめん　声に出てた
我們絕對合不來
絶対相性悪い
為了不讓她太親近我  保持距離吧
あまり親しまれすぎないよう　距離取っとこ
裝出一副高冷的樣子好了…
クールなふりでもしとくか…
我本是這樣想的…
とか思っていたのに…
梨花子  你說話好傷人
梨花子ちゃん　言い方きつい
啊  你不說我都沒意識到
あっ　言われるまで気付かなかった
謝謝你提醒我
言ってくれてありがとう
我不是想聽你提建議
アドバイスされたかったわけじゃないんだけど
原來如此
なるほど
還可以這樣去想啊
そういう考え方もあるんだね
我並不打算接納她  一直在拒絕…
受け入れるつもりはない　と拒絶しながら…
啊哈哈
回過神來卻發現…
気付いたら…
小本  能和你做朋友真是太好了
私　ホンちゃんと友達になれてよかった
被接納的人其實是我自己
受け入れられてるのは私の方だった
西西越是善良
ニッシがいい子であればあるほど
自己越是不被否定  覺得在她身邊很自在
自分が否定されることなく　居心地がよくなればなるほど
我就越是忘不了一開始對她的態度
私は最初の自分の態度を思い出す
（裝作沒聽見）
本… 本田同學…
ほ… 本田さん…
（裝作沒聽見）
但西西善良到了甚至沒有發現我的惡意的地步
けどニッシは私がしていた意地悪に気付かないぐらい優しいから
是我太小聲了嗎…
所以最起碼
だからせめて
我想鼓勵她邁出腳步
背中を押したい
你想和山田發展到哪一步？
ニッシは山田とどうなりたい？
欸！
えっ！
想做他的女朋友嗎？
彼女になりたい？
還是做朋友就好？
友達のままがいい？
我不是沒有察覺到自己的心意
自分の気持ちに自覚はあるけど
我是喜歡他的…
好きだなぁって…
但是  我想像不出自己做女朋友的樣子
けど　自分が彼女をしてる想像がつかないというか
所以覺得抱有奢望很不自量力…
だから望むのもおこがましいというか…
唔…
う～ん…
那麼  反過來想像一下呢？
じゃあさ　逆のイメージは？
假設你們一直做朋友
もしこのまま友達でいたとして
山田有一天喜歡上了其他人
そのうち山田がほかの誰かに恋しちゃったら
你能為他加油嗎？
ニッシはそれを応援できる？
不會後悔嗎？
後悔しない？
絕對會後悔
絶対する
我想做山田同學的女朋友
私　山田君の彼女になりたい
真沒想到自己會有產生這種想法的一天
自分がこんなこと思う日が来るなんて考えてもみなかったなぁ
盯…
啊  順便有個好消息
あっ　ちなみに吉報
山田愛吃巧克力
山田チョコ好きだよ
情人節送他吧
バレンタインあげなよ
情… 情人節…?!
欸?!
えっ!?
情… 情人節…?!
不  那個… 這也太像戀愛活動了吧…
いや　ちょっとあの… それは恋愛イベントすぎるというか…
也是
だよね～
畢竟每年的情人節不管在哪個圈子都很熱鬧
バレンタインは毎年どの界わいも盛り上がるもんな
圈子是指什麼？
界わいって何？
真令人期待
楽しみだね～
對純真的你  說聲我愛你
純情な君にあいらびゅ
瞞著其他人  送上這首歌
誰にもバレずに歌を贈ります
我沒有才華
才能は無いが
但為你而唱
シングフォーユー
獻給你的歌
君のための歌
騎著自行車  環七線狂飆
環七を飛ばせ自転車びゅんびゅん
無聊的煩惱  丟進置物櫃
退屈な悩みはロッカーに置いてきた
青少年少女  朋克搖滾樂
青少年パンクロックンロール
珍惜這一刻  錯過就不再
もう二度と戻れない瞬間
難言的秘密  愚蠢的固執
言えない秘密もバカな意固地も
看眼吉他孔  就能變坦誠
ギターの穴を覗いたら素直になれた
將戀愛旋律  獻上給天使
恋のメロディを天使様に捧ぐ
你是對的人  一定能聽見
僕の運命の君に伝わるはず
SweetSub／翻譯：Senren　後期：Senren、natsukage